劳伦斯可能来西班牙是为了向英国人提供一些不同的东西，但
到目前为止，所有人都给了他我要给他的朴实新奇的食物
他尝尝自己的药味，先闻到一种味道
先尝一点巧克力和西梅奶昔
根据劳伦斯的招牌菜，它的味道像巧克力棒，是的，
闻一会儿巧克力，然后闻起来像饼干的味道，饼干的味道
再次感谢，我想下一只鸡真是太可怕了，
根据我们在驴保护区晚餐上品尝的菜制成的香蕉奶昔
那里有很多弹性的质地，有丝般细腻的质地
香蕉，把我的球从第一个串下来，是干梅子和巧克力罐
你尝到那里的大虾那里根本没有东西
明白我想说的是，您拥有最好的虾，让他们他妈的
对虾的味道不要让他们对虾和巧克力的味道这是最
痛苦的冰沙，因为是鸡肉和香蕉，而且是他妈的
设法惹怒了当地人的菜
驴保护区吸烟慈善活动你在想什么
关于把香蕉和鸡肉放在一起
告诉我，所以我可以帮助您，好吧，它就像南美的那种
你没他妈的烤鸡的推论告诉我关于
香蕉不，我是厨师，在我得到之前，我已经完成了他的家庭作业
在这里，让食物品尝应该吃的东西
不仅仅是将典当与巧克力和鸡肉与香蕉混合，
问题是劳伦斯大菜单上的另外70道菜
我想用十几个菜代替它，但他可以轻松煮饭来停止
游客等待晚餐的时间，你知道要限制菜单
每当我尝试考虑时，我认为人们都在要求这个
特殊物品，为什么不应该把它们拿走我确实得到了一些回头客
所以我应该做正确的事，但是这些混蛋在哪里，因为我去过
在这里住了三晚和trottin，我看不到该死的回头客
你在这么短的时间内给我的印象，并且知道你
我有一个年轻人在玩这些爸爸的钱，试图他妈的
一家给我印象的餐厅
我相信这样做是对的，我无法在我的菜单上执行该死的菜单
那里有72道菜，我做不到，因为你不是一个该死的人
厨师，所以如果你不是一个合适的厨师，那就不要尝试煮你的盒子，
除非那会他妈的陷入并留在你的脑海中，我没有机会
拉尔斯拒绝减少他的菜单，但这是我永远只能选择的方法
繁忙的餐厅，该证明我今晚服务的重点了
地中海的三道菜菜单，可以飞出厨房并获得
顾客很快就上菜了我猜玉米片汤用温暖的烤鸡
土豆沙拉和烤焦糖桃子有什么不同
到处都是他妈的，因为今晚那里没有扭曲
客户将向Lauren订购，但会看到点菜菜单，但当他落后时
他将改用我的产品，这将向他展示他可以为客户提供服务的速度